❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව අතාරින්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබේ අත් ඉහළට ඔසවන්න, සෙලවෙන්න එපා!
නවත්වන්න!
- නෑ.
- තව එක පියවරක් තිබ්බොත් මම වෙඩි තියන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
සියොල්-ආ.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඒ කාන්තාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැත.
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මාව අතාරින්න!
සියොල්-ආ.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්!
ඒක එකතු කරගන්න, පන්ක්.
හන් සෝල්-ආ.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ ඝාතනයට.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔබට විරුද්ධව උසාවියකදී.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඇයව රැගෙන යන්න.
9 වන කථාංගය
යූන් සියුං-ජේ, ගැලරියේ හිමිකරු
2025 අගෝස්තු 17 දින මිය ගියේය
දින නියම කර, පසුව යෝජිත
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
හෙල්ලෙන්න එපා!
තව එක පියවරක්, මම වෙඩි තියන්නම්.
මම
ගිනි අවි නිෂ්කාශන වාර්තාව ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා පොත බැලුවා,
චා වූ-සුක් දැන් තමයි වැඩේට බැස්සේ.
ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා තිබුණේ නැහැ.
උණ්ඩය ඔහුව තෘණ කළා විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හන් සෝල්-ආගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව් සර්.
අවිය තිබුණේ ගේ ඇතුළේ.
නවත්වන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා නිසා මම දැනටමත් එක පාරක් මැරිලා තියෙනවා.
මට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්.
හැන් සෝල්-ආ මහත්මිය.
ඔබ පස්වැන්නා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම දිගටම කරගෙන යනවාද ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔයාට තේරෙනවා
නේද අපි ඔයාව ඒ වැඩේදි අල්ලගත්තා කියලා?
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඔබ ධාරිතාව අඩුවීමක් ඉල්ලා සිටීමට යනවාද ?
ඔයාගේ නීතිඥයා එනකම් වැඩේ කරගෙන යන එක ඥානවන්තයි කියලා මම හිතනවා .
මම අනුමාන කරනවා
මේ වගේ රංගනයක් අවශ්‍යයි
මිනීමැරුමෙන් බේරීමට.
හෙක්ස්-ග්‍රිප් අත්වැසුම්.
කවුරුහරි හිතාමතාම බ්‍රේකර් එක කපලා.
වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්...
ගැලවීමේ මාර්ගය වනුයේ…
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇය VIP සේවාදායකයෙක්ව මැරුවා.
ඔයාට තවදුරටත් මිසිස් හැන්ව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඔයා ඇයව අස් කරන්න ඕනේ.
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
එහෙනම් මොකක්ද මැඩම්?
ස්ටිලර් එකේ හිමිකරු මැරිලා!
ඒ කෑල්ල ඉහළම ලංසුව ගෙන ඒමට නියමිතව තිබුණි.
අපේ වෙන්දේසි ආයතනයේ ඉතිහාසයේ,
නමුත් දැන් එය පුපුරා ගොස් ඇත.
දැන් මොකක්ද?
අපි මේකට මොකද කරන්නේ?!
හරි.
ඔයා හරි.
නීතිඥ කිම්ට එන්න කියන්න.
මුලින්ම මිස් හැන් ගැන බලාගමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඇය කෑම කන්න හෝ කිසිවෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අපි ඇත්තටම
එයාගේ ඇඳුම් ගලවලා දාලා යනවද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සෝල්-ආ මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඇය
අතහැර දැමූ කෙනෙකු මෙන් හැසිරෙන්නේ?
ඇය හැසිරෙන්නේ ඇය වැරදිකාරිය වගේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ විලාවේදී මියගිය පුද්ගලයා
පේක් ජුන්-බියොම් නෙවෙයි.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කියන්නේ?
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
සැබෑ පේක් ජුන්-බියොම් වසර හතකට පෙර සිරියාවේදී මිය ගියේය .
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මරපු මිනිහා කවුද?
ලී සු-හෝ.
ලී සු-හෝ?
සිරියාවේදී මියගිය හැන් සෝල්-ආගේ හිටපු පෙම්වතා ?
ඔව්.
ඒ වන විට පේක් ජුන්-බියොම් ඔහු සමඟ සිරියාවේ සිටියේය .
සිරියාවේදී මියගිය පුද්ගලයා
ලී සු-හෝ නොවේ.
ඒ පේක් ජුන්-බියොම්.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ලී සු-හෝ
තම මියගිය මිතුරා මෙන් පෙනෙන්නට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කර ගත්තේය.
සහ මේ මුළු කාලය පුරාම Paek Jun-beom ලෙස ජීවත් වී ඇත
!
ඒක හරියට චිත්‍රපටියක දර්ශනයක් වගේ.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අයිරිස්.
ලී සු-හෝ,
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ මුහුණත් සමඟ සමාගමට ආපසු පැමිණි විට,
ආරක්ෂක පද්ධතිය
හිමිකරු හඳුනා ගත්තේ නැත.
සේවකයින් එය අක්‍රියතාවයක් යැයි උපකල්පනය කර
එය ප්‍රතිස්ථාපනය කළහ, නමුත් සත්‍යය නම්,
ඔහුගේ අයිරිස් වෙනස් විය.
ඔහුට ඔහුගේ මුහුණ වෙනස් කළ හැකිය,
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ ඇස් කණ්ණාඩි වෙනස් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔන්වර්ල්ඩ් සතුව ඔවුන්ගේ DNA තොරතුරු දෙකම තිබුණි,
මම දැනටමත් එය සත්‍යාපනය කර ඇත්තෙමි.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
නියැදිය 1: ලී සු-හෝ
සාම්පල 2: ​​PAEK JUN-BEOM
නියැදිය 1 සහ නියැදිය 2
එකම පුද්ගලයාගෙන් වේ.
ලී සු-හෝගේ DNA පැතිකඩ
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ DNA පැතිකඩ
වින්දිතයා පේක් ජුන්-බියොම් නොව ලී සු-හෝ වුවද ,
හැන් සෝල්-ආ ක්‍රියාවට හසු වූ බව එයින් වෙනස් නොවේ .
තුන්වන පාර්ශවයක් ද එම ස්ථානයේ සිටි බවට සාක්ෂි තිබේ .
වාර්තාව ලැබුනේ නැද්ද?
මම මෙතෙක් ලබා ගත් සියල්ල ඔබට භාර දෙන්නෙමි .
මට එක උදව්වක් කරන්න.
හන් සෝල්-ආ.
මට එයාව එක පාරක් බලන්න දෙන්න. අපි දෙන්න විතරයි.
ඔයා දැන් ඇත්තටමද කියන්නේ? පොඩ්ඩක් අල්ලගන්න.
ඔයා කිව්වා එයා
නිහඬව ඉන්න තියෙන අයිතිය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩිල්ලක් ඉදිරියේ ඇය දිව ගියාය .
ඇය සියල්ල අතහැරියා!
ඇය මොනවා කියයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා හිතනවද
එයා ඔයාට වෙනස් විදියට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා?
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ඒක විමර්ශනයට බලපාන්නේ නැහැ.
මම හැකි තරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
ඔහුගේ හදවතට පිහියෙන් ඇන තිබුණේ
තිරස් අතට ආසන්න කෝණයකිනි.
ඔහුට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර
.
ආයුධය ස්ටර්නම් එකට වැදුණා,
එය කොතරම් බලවත් පිහියකින් ඇනුවාද
යත් ආයුධයේ කෙළවර නැමුණි.
සැකකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පහරෙහි කෝණය සහ බලය
ප්‍රහාරකයා බොහෝ විට
සමාන ශරීරයක් ඇති පිරිමියෙකු විය හැකි බව යෝජනා කරයි.
නමුත් අපට
ආයුධයේ හැන් සෝල්-ආගේ මුද්‍රණ හමු විය.
මම හිතන්නේ ඇය වින්දිතයාට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා අපි උපකල්පනය කළොත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු බිම සිටියදී.
ඉතින් ලී සු-හෝව හන් සෝල්-ආ විසින් අතහැර දමා
පේක් ජුන්-බියොම් ලෙස ආපසු ආවාද?
අනෙක් මිනිසුන්ගේ සහ කිම් යුන්-ජිගේ මරණ පිටුපස ඔහු සිටින බව පැහැදිලිය .
ලුහුබඳින ඡායාරූප අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු උමතු ලෙස උමතු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් මෙවර ඔහු ගොදුරයි.
හැන් සෝල්-ආ දැනගත් විට ඔවුන් වාදයකට පැටලුණා විය හැකියි
ඔහු ලී සු-හෝ.
සමහර විට තර්කය
රාගය නිසා ඇති වූ අපරාධයක් දක්වා වර්ධනය වන්නට ඇත.
මිනිසුන්ට මානසික සීමාවන් තිබෙනවා,
විශේෂයෙන් අපරාධ සිදු කිරීමේදී .
පළමු වරට මිනීමරුවෙකුට,
මෙය ඉතා සීතලයි, නිරවද්‍යයි,
සහ අනුකම්පා විරහිත.
අපි ගිහින් බලමු.
හැන් සෝල්-ආ ඇත්තටම කතා කරයිද කියලා.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඇය තවමත් වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයාට නින්ද ගියාද?
ඔයා කාලා ද?
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක තෘණ උලා කෑමක් විතරයි.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට එනවට වඩා රෝහලට යන්න තිබුණා .
පේක් ජුන්-බීම් ගැන...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සියොල්-ආ.
Paek Jun-beom Lee Su-ho බව ඔබ දැන සිටියා
එයා රාජකීය වෙන්දේසියේදී වැටුනම නේද?
මම DNA පරීක්ෂණය කරන්න ගියාම,
ඔහු ඔබව විලා එකට එක්කගෙන ගියා.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
විලා එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියා නේද?
ඔයා ඒ කෙනාව දැක්කද?
පේක් ජුන්-බියොම්ව මැරුවේ කවුද?
ඊළඟට ඔබේ වාරයද?
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියලා,
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
අනෙක් සියලුම පිරිමින් එක හා සමාන විය.
මගේ මිනිහා වුණාට පස්සේ ඔයා ප්‍රතිපත්තියක් ගත්තොත් ,
ඔබ ඊළඟ ඉලක්කය වනු ඇත.
මම තමයි ඒ මෝඩයෝ ඔක්කොම මැරුවේ.
රක්ෂණ ඔප්පු ගත්තේ කවුද?
ඔයා බොරු කියනවා.
ඒක හරිම ලේසියි.
ඒ හැමෝටම මං ගැන අනුකම්පා හිතුනා
ඒ වගේම එයාලා මට ඕනම දෙයක් කරන්නම් කිව්වා,
ඉතින් මම එයාලටත් කිව්වා මගේ අම්මයි තාත්තයි කරපු දේ කරන්න කියලා...
සහ රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගෙන මිය යන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා…
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට තුවාල වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා ජීවත් වුණේ,
ඔයාට ඕන නැති වුණත්,
ඔබ කඩා වැටුණේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටියා.
මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දිවි ගලවා ගත්ත කෙනෙක්.
ඔයා මේක කළේ නෑ,
ඒ නිසා අත් නොහැර ඇත්ත කියන්න.
දිගටම සටන් කර දිවි ගලවා ගන්න.
අපිට මේක හදන්න පුළුවන්. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබ තනිවම නොවේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ පාරත් බේරෙනවා.
මේ පුද්ගලයාව අරන් යන්න.
ඔහුට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි දැන් හරි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
තුවාලය හොඳින් බලාගන්න.
මට ඇයව බලන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
එයට ඉඩ දීමට අපට අපේම හේතු තිබුණි.
අපි හිතුවා එයා ඔයාට මොනවා හරි කියයි කියලා.
එයා කැමති නෑ මම
මේකට අහු වෙනවට.
ඔයා දැක්කද එයා මාව ඈත් කරන්න බොරු කිව්ව හැටි.
ඔයා කවදාහරි හිතුවද
එයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා?
ඇය එහි පැවසූ දේ සත්‍ය විය හැකියි.
ඇය මට ඇගේ තුවාලය පෙන්නුවා.
ඇය ඔවුන්ව මැරුවා කියලා කියන්න ඇති,
නමුත් ඇගේ මුළු සිරුරම කිව්වේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
ඒක අනුකම්පාව දිනාගන්න කරපු ක්‍රියාවක් වෙන්න ඇති!
ප්‍රශ්න කිරීමකදී ඒ වගේ ක්‍රියාවක් කරන්නේ කවුද ?
මම රාජකීය වෙන්දේසියේ නීති උපදේශකයා.
මිස් හැන් සෝල්-ආ කොහෙද?
ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු හැන් සෝල්-ආහ්
මිස් හැන්ට මොකද වෙන්නේ?
මම දැක්කා නීතිඥවරු
සභාපති කිම්ගේ ඇඳුම් කට්ටලයෙන් එළියට එනවා.
ඔවුන් එහි සිටියේ මන්දැයි පැහැදිලිය.
තත්වය කොතරම් නරකද?
මිස් හැන්ට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔය දෙන්නම ඇත්තටම හිතනවද ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඇය ක්‍රියාවේදී හසු විය.
වෙන්දේසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැනටමත් මහජන සම්බන්ධතා තොරතුරු යවා තිබෙනවා.
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
සහකාර වෙන්දේසිකරු
මිය ගියේය,
සහ ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක යුන්-ජිගේ ශාපයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ජීස්, මගේ උරහිස් දක්වා සීතල වෙලා ගියා .
ඔබ වැඩ කරනවා වෙනුවට කතාබස් කරමින් සිටියහොත්,
මම ඔය දෙන්නටම ශාපයක් දාන්නම්.
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයා පිළිගන්න ඕන.
මිස් හැන් හැමදේටම සම්බන්ධ වෙන හැටි.
ඔයා බය නැද්ද?
මම ඔයාට වඩා බයයි.
අපි වෙන්දේසියට සූදානම් වීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මොන වෙන්දේසියද?
ස්ටිලර් එක දැන් නැහැ.
මිස් හැන් ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට එයි.
සභාපති කිම් දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
කිම් මහත්මියගේ මරණය දැනටමත්
රාජකීය වෙන්දේසියේ ප්‍රතිරූපයට හානි කර ඇත,
දැන්, සේවාදායකයෙක් මිය ගොස් ඇත.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා අස්වී සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
ඒ නිසා මේ කාරණය නිහඬව විසඳා ගත හැකියි.
කරුණාකර සභාපති කිම්ට කියන්න
මම සමාගමට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා .
හැන් සෝල්-ආ මහත්මිය.
මොකද මම මෙතනින් යනවා.
තවම ප්‍රතිඵල නැද්ද?
ප්‍රතිඵල ආවම මුලින්ම මට කියන්න .
ඔහු සු-හෝ බව හෙළි කළ විට,
ඔහුගේ හැසිරීම හදිසියේම වෙනස් විය.
මම ලී සු-හෝ ලෙස ආපහු ආවා නම්,
ඔයා මගේ පැත්තවත් බලයිද?
මට ස්ටිලර් එකක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තම ඔයා මාව වශී කරගන්න දුවගෙන ආවා !
අපිට එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්, සියොල්-ආ.
මම පේක් ජුන්-බියොම්. මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න සිද්ධ වුණා,
ඉතින් මම මුලින්ම දැක්ක දේ අතට ගත්තා.
ඊට පස්සේ හදිසියේම විදුලිය විසන්ධි වුණා.
මෙතනම ඉන්න.
මට එතන නිකම්ම ඉන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම එළියට ගියා.
සු-හෝ.
සු-හෝ…
නෑ, සු-හෝ.
සු-හෝ.
මට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ජුන්-බීම් අසල, මම අදහස් කළේ...
ලී සු-හෝගේ තුවාලයේ
පීඩනය යෙදීමේ සලකුණු දක්නට ලැබුණි.
ඇය ලේ ගැලීම නවත්වන්න උත්සාහ කළාද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේට අනුව,
එම ස්ථානයේ තවත් පුද්ගලයෙක් සිටියේය,
ඒ පුද්ගලයා තමයි මිනීමරුවා. ඒකද?
ඔබට විශ්වාස නැති කිසිම දෙයකට පිළිතුරු නොදෙන්න.
ඔබට ස්ථිර නම් පමණක් පිළිතුරු දෙන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔයා දැක්ක කෙනා ගැන
සහ ඔබ එහිදී ඇසූ දේ
ඔයා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පොලිසියේ වැඩක් නෙවෙයිද...
ඒක ඔප්පු කරන්නද?
ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
වූ-සෙක්, ගසෙන් හමුවූ රුධිරය
වින්දිතයාට අයත් වේ.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ගසෙන් එකතු කරන ලද රුධිරය
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ රුධිරයට ගැලපේ...
මම කියන්නේ, ලී සු-හෝගේ DNA.
අත්වැසුම් සලකුණු ද ගැලපේ.
ඉතින් ඒ ස්ථානයේ තවත් කෙනෙක් හිටියා,
ඒගොල්ලෝ පලා ගියා.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
හැන් සෝල්-ආට නැවතත් නිදහසේ ඇවිදින්න ලැබෙනවා.
අපට තවමත් ඇයව සැකකාරියක් ලෙස බැහැර කළ නොහැකිය.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
චලනය කරන්න.
හන් සෝල්-ආ කොහෙද?
ඇය ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
තාමත් විවේක ගන්න එපා.
ඇය තවමත් ප්‍රධාන සැකකරු.
ඇය අත්අඩංගුවේ නොසිටිනු ඇත,
නමුත් විමර්ශනය දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔයා ඒ තැන හිටපු තුන්වෙනි පාර්ශවය හොයන්න ඕන නේද ?
ඔවුන් තමයි සැකකාරයෝ වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි,
ඉතින් ඔයා එයාට යන්න දෙන්න ඕන.
මම ඔයා වුනා නම්,
පේක් ජුන්-බියොම් යනු ලී සු-හෝ බව මුලින්ම වටහා ගත් පුද්ගලයා මම සොයන්නෙමි .
ඒ කවුද?
ඔහුගේ අසාත්මිකතාව ඇති කළේ කවුද?
රාජකීය වෙන්දේසියේදී
ෂැම්පේන් පානය කිරීමෙන් පසු පේක් ජුන්-බියොම් ඇද වැටුණි.
ඔහු ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනයට පත් විය.
කවුරුහරි පැහැදිලිවම ඔහුව ඉලක්ක කර ගත්තා.
ඒක හන් සෝල්-ආ වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒ ඇය නෙවෙයි.
අපිට සැකයක් තිබුණා
, එයාගේ DNA සාම්පලය ගන්න උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු ලී සු-හෝ කියලා.
ලී සු-හෝගේ අසාත්මිකතාව ගැන දැන සිටි කෙනෙක්
පේක් ජුන්-බියොම් ඇත්තටම ලී සු-හෝ ද යන්න බැලීමට එය ක්‍රියාත්මක කළේය
.
ඔබව සැකකරුවෙකු ලෙස බැහැර කර නැත.
ඔයාව ආයෙත් ප්‍රශ්න කරයි,
ඒ නිසා නගරයෙන් පිටවෙන්න එපා.
චා වූ-සුක් ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
එයාව මේකට ඇදලා දාන්න එපා.
ඔහු සීමාව ඉක්මවා ගියහොත්,
ඒක එයාට ආපහු එයි.
මම දන්නවා ඔයා මාව ඈත් කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් ආයේ කවදාවත් පොලිස් ස්ථානයක බොරු කියන්න එපා .
මුලින්ම ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔයත් එතන හිටියා.
මම පැහැදිලිවම ක්‍රියාවට හසු වුණා,
ඒත් ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කළාද?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම පිස්සෙක් වගේ ඒ දර්ශනයේ හැම අඟලක්ම හෙව්වා .
මට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බය වුණා...
ඒක ඔයාට යොමු කරයි
ඝාතකයා ලෙස.
ඒ වගේම මම ඒක විනාශ කරයි කියලා බය වුණා.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවත් මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ .
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මේක ඔයාව විනාශ කරයි.
නැත.
ඔයා දැනටමත් විනාශ වෙලා.
ඉන්න.
මගේ තැනට එන්න.
ඔබේ නිවස ආරක්ෂිත නැහැ,
එය නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පසුවත් නොවේ.
පේක් ජුන්-බියොම් මිය ගොස් ඇත.
නමුත් ඝාතකයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
සියොල්-ආ.
සෝල්-ආ!
සු-හෝ.
ඖෂධ, ඖෂධීය පානය
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මුලින්ම කන්න.
ඔයා යනකම් යන්න බෑ.
නැත.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම ඔයාට බලෙන් නවතින්න කියලා කන්න කිව්වා,
නමුත් එතරම් දෙයක් නැහැ.
මම දන්නේ මුහුදු පැලෑටි සුප් හදන්න විතරයි.
සහ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට්.
නමුත් කිම්චි ඇත්තටම හොඳයි.
කවුරුහරි ඒක මට දුන්නා.
රස වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අඩුම තරමේ ටිකක් කන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ආහාර හොඳම ඖෂධය බවයි.
හරිද?
එහෙනම් මාත් එක්ක කන්න.
අඩුම තරමේ මෙයින් ටිකක් කන්න.
ඔයා කෑම කන්නෙ නෑ කියන්නෙ
සියොල්-ආ නිසාද?
ඇය එළියට ආ එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඇත්තටම ඇයට තියෙන්නේ නරකම අවාසනාව.
ඇය වටා සිටින සියලුම පිරිමින් එසේ වන්නේ ඇයි?
එයාලට එකම අසාත්මිකතාවයක් ඇති වුණේ කොහොමද කියලා පිස්සු හැදෙනවා .
අසාත්මිකතාවයක්ද?
ඔයාට සු-හෝව මතකද?
සිරියාවේදී මියගිය තැනැත්තා.
සියොල්-ආගේ පළමු පෙම්වතා?
අපි සියොල්-ආගේ උපන්දිනයට තායි කෑම ඇණවුම් කළා ,
නමුත් සු-හෝට හදිසියේම හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ එක කෑමක රටකජු තිබුණා .
ඒ කාලේත් සෝල්-ආට එයාට එන්නත් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්තටම?
මට මතක නැති තරම් කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැනට මෙතන ඉන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
මම වෙන තැනක නවතිනවා.
පේක් ජුන්-බියොම් අල්ලා ගැනීමට අපගේ ඒකාබද්ධ උත්සාහය
අවසන්.
දැන් ඒක
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
පේක් ජුන්-බියොම්ව මරපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ ?
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
මට සු-හෝ නැති වුණා.
බොහෝ කලකට පෙර.
ඔහු ජීවතුන් අතරට පැමිණීම කම්පනයට කරුණක් විය ,
නමුත් දැන් ඔහු මා නිසා නැවතත් මිය ගොස් ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මගේ තැන කියලා.
ඔබ දුන් අත ගැනීමට
ඒ තුළ බලාපොරොත්තුව සහ සැනසීම සොයා ගන්න.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි,
මාව ආරක්ෂා කරමින්,
මාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සියොල්-ආ.
කරුණාකර ඒ ගැන නැවත සිතන්න.
ඔයා දිගින් දිගටම අවධාරනය කළොත් ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මිනීමරුවා තවමත් එළියේ.
ඔයා අනතුරේ!
මිනීමරුවා මා පසුපස හඹා එන්නේ නැහැ.
උන් මගේ පැත්තේ ඉන්න මිනිහා පස්සෙන් එනවා.
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම නැති කරගත්තාද
සහ ඔවුන්ගේ මරණ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඊළඟට ආදරය කරන පිරිමියා කවුද...
හන් සෝල්-ආ සමඟද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඛේදවාචක නිර්මාණය කරන්නේ වැඩිහිටියන් ය ,
ළමයින් නොවේ.
මේක ඇතිද?
මම කවදාවත් ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
මට රිදෙයි කියලා බයද?
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටියා.
මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දිවි ගලවා ගත්ත කෙනෙක්.
මෙතැන් සිට,
කරුණාකරලා රිද්දන්න එපා.
සර්, මට ජු හ්යුන්-සුගේ ලිපිනය ලැබුණා.
මිස් හැන්.
ඔයා මෙහෙ.
සං-මි කොහෙද?
මිස්ටර් සොන්ග්ට ඇයව බලන්න ඕන වුණා.
අපි විනාඩි දහයකින් අපේ රැස්වීම ආරම්භ කරනවා.
- මොකක්ද ඒ? ජීස්, මගේ කමිසය.
- කට වහගන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ මිස් හැන්
කෙනෙක්ව මරලා දැම්මට එයාව අස් කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය රැකියාවට ආපු නිසා ඇය ඔහුව මැරුවේ නැහැ .
නමුත් ඇය කැත
දෙයකට මැදි වුණා.
ඒ වෙලාවේ සේවාදායකයෙකුගේ විලා එකකට යන්නේ ඇයි ?
සමහරවිට ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියා විය හැකියි.
එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ටේ-සියොක්, මේ තත්වය කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
කාරණය කුමක් වුවත්,
අපි මිස් හැන්ගේ පැත්තේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබට අමතක වෙලාද,
නැත්නම් ඔබට අභිලාෂයක් නැතිද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා මම ඔයාට වඩා විශ්වාසවන්තයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාවන්තයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මට හරිම සහනයක්.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර යාච්ඤා කළාද කියලා?
ඔබ නීතිඥ කිම් එවූ නිසා මට ප්‍රශ්නය විසඳා ගැනීමට හැකි විය .
නැවතත් ස්තූතියි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබ ස්ථිරව සිටිය යුතුයි .
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඊළඟ වෙන්දේසිය සඳහා මම ප්‍රධාන කොටස ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්නම්.
සහ එය සුමටව සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ සතුව ඇති දේ ඔවුන්ට පෙන්වා
ශක්තිමත්ව අවසන් කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් ලොකුම තෑග්ග .
එයා පුහුණුවීම් කරලා ඉවර නම් එයාව එක්කගෙන එන්න.
හිටපු සභාපතිතුමා මෙහෙම කළා නම් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අවුරුදු 15 කට පෙර ව්‍යාජ වංචාව අතරතුර මාව සේවයෙන් පහ කළේ නැහැ .
සභාපතිතුමා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ,
ඉතින් මම කාරණා මගේ අතට ගත්තා,
සහ මූල්‍යකරුවන්ගේ සහාය ඇතිව,
මම රාජකීය වෙන්දේසිය භාරගත්තා.
ඔබ පසුබෑමක් අවස්ථාවක් බවට පත් කළා.
ජීවිතය හැරීම් වලින් පිරී ඇත.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
අවාසනාවක් වගේ පෙනෙන දේ
වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් බවට පත්විය හැකිය.
මම ඇයට ව්‍යාජ වෙන්දේසියක් කරන්න කිව්වා,
ඇය ඉතා හොඳින් කළා.
ඇයට ප්‍රධාන වේදිකාවට නැගීමට හැකි වන පරිදි මම ඇයව දැඩි ලෙස පුහුණු කරමි .
භාරදීම සුමටව සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
ඉන්න, නමුත් මිස් හැන් දැන් මෙහි සිටී.
මට කිව්ව නිසා මම පුහුණුවීම් කළා
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන වෙන්දේසියට මැදිහත් වීමට අපට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබලා ප්‍රශ්න කරනු ලබන අතරතුර.
අපි කලාව සමඟ වැඩ කරන නිසා
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ
අපි අපේ හැඟීම් වලට යට වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕන කියලා.
නැවුම් ඇස් යුගලයක්
සිතුවම් සඳහා නැවුම් ඉදිරිදර්ශනයක් ගෙන එයි.
මිස් හැන්.
ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටමද…
මාව බලෙන් එළියට දාන්නද?
දැන් බුසාන් ශාඛාවේ වැඩට යන්න.
හරි හරී?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේක මට තවත් අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන් ...
ඔයා ඒ කාලේ තිබ්බ වගේ.
මිස් හැන්!
මේක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
තනතුරක් ලබා ගැනීමට වඩා එය තබා ගැනීම දුෂ්කර ය ,
විශේෂයෙන් ඔබ එය ඔබේම කුසලතාවයෙන් උපයා නොගත්තේ නම් .
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා, සං-මි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
දැන් ඔයා තොප්පිය අල්ලන්න වෙලාව.
මිස් හැන්.
කරුණාකර මට අවසන් වරට උදව් කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේ තියෙන්නේ.
ඔහුගේ නිවස.
ඔහුගේ කාර් එක.
ඔහුගේ මුහුණ.
මේ ඔයා හොයපු කෙනාද?
මම දැනගෙන හිටියා මට නියම අවජාතකයා හම්බුනා කියලා.
මම ඒ පැරණි මාදිලියේ කාර් එක දැක්ක ගමන්,
මම දැනගෙන හිටියා මම එයා ගැන සොයා බලන්න ඕන කියලා.
සහ නිසැකවම,
තහඩුව අවලංගුයි.
මම ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක්...
මගී අසුනේ සිටි චා මහත්මිය,
ආසන පටියක් පැළඳ සිටියේ නැත,
සහ
ඇගේ රුධිරයේ නිදි පෙති වල අංශු මාත්‍ර හමු විය.
විත්තිකරුගේ යෝජනාවක් මත,
ජු හ්යුන්-සු,
ඇය වොන් මිලියන 300ක් වටිනා ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගත්තා .
මැරෙන්න, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මාව අතාරින්න!
ණයට ගත් නම් යටතේ ලියාපදිංචි කර ඇති සභාපති කිම්ගේ දේපළ ලැයිස්තුව
රෝයල් විලාස්
ලබන සතියේ වෙන්දේසිය ඔබේ අවසාන එක වන්නේ ඇයි?
ඔහ්.
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන විට,
නීතිඥවරයා
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් ගෙනාවා.
නමුත් ඔයා දැන් එළියේ.
චෝදනා ඉවත් කළා නේද?
සමාගම සමඟ නැවත කතා කරන්න.
චෝදනා
ඉවත් කළා කියලා ඔයා එයාලට කිව්වොත්--
සභාපති කිම්ගේ තීරණය බොහෝ දුරට අවසානයි.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් මට අවසානයේ මට කළ යුතු දේ කළ හැකියි.
ඔබට තවත් වෙන්දේසි නිවසක් ගැන සිතෙනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට බලාගන්න පෞද්ගලික දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හියුන්-සුගේ පලතුර
පුද්ගලික හේතූන් මත අපි වසා දැමුවෙමු.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කළා.
මට කණගාටුයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ණයට ගත් නම් යටතේ ලියාපදිංචි කර ඇති සභාපති කිම්ගේ දේපළ සොයා බලනවා .
මට හිතෙනවා මට
Taemyung කෑලි ඒවායින් එකකින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඒ හැමෝම ට්‍රක් රථ අනතුරෙන් පිච්චිලා කියලා .
ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම හිතන්නේ ඇය අව්‍යාජ ඒවා සඟවා ගත්තා.
ඉතින් ඔයාට මේ තැන සැකයි නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් මෙතන ජීවත් වෙනවා කියලා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සියලුම මීටර් නතර වී ඇත.
මේක නැවත සංවර්ධන කලාපයක් නිසා මම හිතන්නේ එයාලා හැමෝම වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගියා .
හෙට වෙන්දේසියට සූදානම් වීම කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
මම ඔබ වෙනුවෙන් සැක සහිත දේපළ පරීක්ෂා කර බලන්නම් .
ඔයා අහුවුනොත්,
ඔයාටත් කරදරයක් වෙයි.
මම හොඳින්.
ඔයා නැතුව රාජකීය වෙන්දේසිය මට කිසිම තේරුමක් නෑ .
ඒක කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා
ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා මං ගැන අවධානය යොමු කරනවා.
මට ඔයාව අවශ්යයි
ඒක කරන එක නවත්තන්න කියලා.
හැන් සෝල්-ආ
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
චියොන්ගුන් සෛල කුළුණ 3 සම්බන්ධතා ලොගය
සෙල් කුළුණ උපාංග ප්‍රවේශ ලොගය
අපි ජංගම දුරකථන කුළුණු ලොග් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් Paek Jun-beom අසල සිටියේ නැත
යූන් ස්යුං-ජේ මිය යන විට.
ඔහු රාජකීය වෙන්දේසියෙන් ලිස්සා ගියේය.
කිම් යුන්-ජි මියගිය රාත්‍රිය.
හන් සෝල්-ආගේ මිනිසුන් මැරුවේ පේක් ජුන්-බියොම් නොවේ නම් , එසේ නම්...
එවිට එය ඔහුව නවතම ගොදුර බවට පත් කරයි.
පුද්ගලයා ලුහුබඳින්න
පේක් ජුන්-බියොම්ට ඒ ෂැම්පේන් දුන්නේ කවුද
සහ ඒක කොහෙන්ද ආවේ.
ඒක තමයි අපේ එකම මඟ පෙන්වීම.
හ්වාං සුක්-ජි ෂැම්පේන් ගෙනාවා ඇති .
සහ සේවකයින්
එය සේවය කළා.
නම: DO EUN-HYE
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
මම සුපුරුදු පරිදි මගේ රාජකාරිය කළා.
වෙන පැහැදිලි කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ගෙනාපු ෂැම්පේන් එක කොහෙන්ද ගත්තේ ?
ඔයා බෝතලය ඇරියාද?
අපි ඒ ගැන විශ්ලේෂණයක් කළා.
සහ
ෂැම්පේන් වල අඹරන ලද රටකජු වල අංශු මාත්‍ර සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක වුණේ කොහොමද කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
දෝ ඉයුන්-හයි මහත්මිය.
මට මතක නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මතකද
එදා වින්දිතයා පස්සෙන් ගියා?
මේකද
ඔයාගෙත් රැකියාවේ කොටසක්ද?
මිස් ඩෝ, අපි ඔයාගෙන් අහන්නේ ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
ලබන්නා: හන් සෝ-යූල්
ඒක මගේ නංගිගේ අනතුරට සමානයි.
රියදුරුගේ වයස අවුරුදු 23 කි.
වොන් බිලියන දහයක් වටිනා කලා කෘති
කිසිදා මෙතරම් දුර්වල ලෙස හසුරුවන්නේ නැත.
ඔබ ප්‍රතිපත්ති කෑලි කෑලිවලට අරගෙන
හිතාමතාම පුළුස්සා දැමුවොත්,
ඒ වොන් බිලියන 1.5 ආපහු ගන්න පුළුවන්
නේද?
අපරාධකරුවන් හුරුපුරුදු උපක්‍රම මත විශ්වාසය තබති.
සහ කලින් කළ දේ නැවත කිරීමට නැඹුරු වේ.
ඔයා දැන් දැක්ක මිනිහා...
ජු හ්යුන්-සු යනු සභාපති කිම්ගේ හෙංචයියාය.
මම අනුමාන කරන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
සුභ පැතුම්, මිසිස් හැන්!
ස්ටිලර් එක දැන් ඔයාගෙ කියලා මට ආරංචියි.
සිතුවම් ගෙන ගොස් ඇති බව පෙන්වන සලකුණු එහි තිබුණි .
සේවකයින්ට ප්‍රවේශ විය නොහැකි එක් ස්ථානයක් තිබේ .
සතියක්.
අපිට ඇතුලට යන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
- මිස් හැන් එතනින් යන්න ඕනේ.
- සියොල්-ආ.
- ඔබ තවමත් මෙය ඔබේ අවසාන අවස්ථාව බව තරයේ කියා සිටිනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥